Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdemultimedia/kcmkmix.po
Languages: zh_cn

source: Default Volumes
zh_cn: 默认音量

source: Save current volumes
zh_cn: 保存当前音量

source: Load volumes
zh_cn: 装入音量

source: Load volumes on login
zh_cn: 登录时装入音量

source: Hardware Settings
zh_cn: 硬件设置

source: Maximum number of probed mixers
zh_cn: 探测到的混音器数量

source: Change this value to optimize the startup time of kmix. High values mean that kmix probes for many soundcards. If you have more mixers installed than kmix detects, increase this value.
zh_cn: 改变该值来优化kmix的启动时间。 大的值意味着kmix将探测更多的声卡。如果您有多于kmix所能探测的声卡，请增大此值。

source: Maximum number of probed devices per mixer
zh_cn: 每个混音器探测的最大设备数

source: Restoring default volumes
zh_cn: 恢复默认音量

source: The kmixctrl executable can't be found.
zh_cn: 无法找到 kmixctrl。

source: Saving default volumes
zh_cn: 保存默认音量
